
je viens d'ajouter des icones svg dans le dossiers assets. Je veux que tu remplace les 
    icones de mon app par ceux la. donc tu vas utiliser les svg suivants : close, concours, 
    download, ecoles, search, settings, share, view

a cote de l'icone de settings tu va mette une icone notification avec une 
    nouvelle page notification (je te laisse penser et coder le design de cette page) 
    qui va afficher les notifications a l'utilisateur : quand un nouveau document est ajoute, 
    quand une nouvel ecole est ajoute , quand une nouvelle filiere est ajoute.
et dans la page des parametres on va permettre a l'utilisateur  de decider s'il veut recevoir les notificatons ou pas.