- revoir les couleurs de la bottom navbar
- revoir la card des Concours et le selecteur (voir figma)
- finir avec l'implementation des notifications
- tester les fonctionnalites de partage, de telechargement et d'ouverture
    sur navigateur

- voila bottom navbar le slide fonctionne bien quand je navigue entre les pages mais
ce que je veux faire c'est que pour le bouton recherche (Center button)
la couleur remplisse le rond dand lequel se trouve l'icone. j'espere que tu vois
ce que je veux dire. Pour le moment quand je clique sur le bouton recherche le slide
reste en dessous de l'icone mais je veux que le rond entier change de couleur
et la couleur de l'icone devient blanche. Est ce que c'est possible?

- Je veux qu'on code une launch page qui s'affiche au demarrage de l'application. j'ai
ajoute une icone launch.png dans le dossier assets/icons tu vas utiliser cette icone
et tu vas me proposer un design sympa pour la launch page.
Tu peux t'inspirer de ce que tu trouves sur le net.