- revoir les couleurs de la bottom navbar
- recuperer les vrais noms des documents et ressources et les afficher
    dans unified_resource_list_item je ne veux plus voir Document et Document Google Drive
- revoir la card des Concours et le selecteur (voir figma)
- j'ai fais un save du document(comunique epl) d'un concours mais ca n'apparait
    pas dans la pages des saves c'est quoi le probleme?
- finir avec l'implementation des notifications
- tester les fonctionnalites de partage, de telechargement et d'ouverture
    sur navigateur

- implementer les fonctionnalites de more_horizontale (la ils sont) voir
    figma pour savoir quoi mettre.

- on dois revoir comment les documents sont sauvegarder, dans mes favoris. Et on dois
 verifier que tous les documents peuvent etre sauvegarder. (doc concours, et tous les autres.
 actuellement j'arrive a afficher les noms des documents mais quand je viens dans la page des docs sauvegardes
  rien n'apparait) c'est quoi le probleme? Trouve ca et regle le.
