lors du codage avec claude, il faut bien lui expliquer que les options dans les combobox vont varier 
en fonction des ecoles et les facultes et des filieres donc de me proposer la meilleure maniere de gerer ca.
mais les combobox au niveau des pages de concours et ue detail ne changeront pas.

les combobox que j'ai mis sur la maquette marchent bien avec l'Ecole polytechnique de Lome (EPL)

- les facultes n'ont pas de concours... (on ne passe pas un concours avant de rentrer dans une faculte)
 il n'ya pas aussi les devoirs. il n ya les devoirs que dans les ecoles.